Belum Ada Lanjutan


Sudah Selesai di Bagian Lanjutan


Update Official Untuk Publish

1. Perbaikan code url pada App (100%)
2. Mengganti seluruh url pada huruf depan (100%)
3. Merubah penambahan pemasukkan ke interaktif (100%)


Update Dev Berubah

15 Mar 2024
1. Perbaikan pada app yang bagian error404
2. Penambahan flasher di login page
3. Perubahan cara penampilan tabel
4. Pemisahan antara urutan dan serching
5. Penambahan button load di urutan
6. Penambahan button load di searching
7. Penambahan button load di refresh
8. Total sudah merubah pemasukkan menjadi interaktif

13 Jun 2024
1. Penambahan fungis hapus
2. Penambahan fungsi edit
3. Total sudah merubah pemasukkan menjadi interaktif 2.0 (Final)
4. Pengecekan pada url dan sudah selesai (Final)


Catatan

1. Ubah konfigurasi di .env

Catatan pribadi
1. Merapikan code dan check apakah ada debug atau tidak
2. merubah url
3. merapikan folder
4. cek apakah bagian api sudah ada proteksi apa belum
5. kalau bisa bagian bagian yang perlu sendiri di sendirikan